Resi?
Kenapa kau bertingkah sangat aneh?
Apa ini?
Bukti?
Melawan saya?
Apa yang akan kamu tulis di buku harian ini?
Apa...
Omong-omong,
Saya sedang minum.
Saya sudah menghabiskan satu botol.
Mengapa kau melakukan ini?
Untuk menakut-nakuti saya?
Dapatkah saya menakut-nakuti Anda?  Mustahil.
Itu adalah keahlianmu.
Anda hanya pamer!
Apakah kamu benar-benar mabuk?
- Apakah Anda pikir saya tidak minum?
Saya minum.
Saya selalu minum.
Bahkan sekarang, saya minum.
Kenapa kamu minum?
Untuk menyakitiku dan mengusirku?
- Tepat.  Anda mendapatkannya.
Aku tidak tahan dengan kehadiranmu.
Kamu pembohong, penipu.
Yang Anda lakukan hanyalah berpura-pura!
Apa yang kamu katakan?
Tidakkah kamu tahu?  Mengapa kamu di sini?
Untuk memperkuat hubungan kita?
Apakah Anda di sini untuk
melakukan tugas pernikahan Anda?
Tidak, bukan itu alasannya.
Saya tahu mengapa Anda ada di sini.
Ketika saya memikirkan alasannya, saya
merasa jijik!  Saya merasa sangat marah!
Resi!
Apa yang kamu katakan?
- Berhenti berpura-pura, Lakshmi.
Panggung tindakan ini di depan
orang lain, bukan di depan saya.
Anda tahu mengapa saya ada di sini.
Saya di sini untuk pertemuan bisnis.
Mengapa kamu di sini?
Mengapa Anda mengikuti saya di sini?
Padahal aku tahu alasannya.
Anda datang ke sini untuk mencemarkan nama baik saya.
Anda datang untuk memfitnah
nama saya, merusak reputasi saya!
Tujuan Anda
adalah untuk mendapatkan pengadilan
untuk memutuskan mendukung Anda.
Apakah Anda benar-benar berpikir itu sebabnya saya di sini?
- Ya.
Saya yakin.  Bukankah kamu di sini untuk itu?
Sebenarnya, jangan katakan sepatah
kata pun.  Saya tidak akan percaya
apa pun yang Anda katakan, karena
semua yang Anda lakukan adalah berbohong,
tidak ada lagi.
Anda mengganggu saya untuk
uang, kan?  Beri tahu saya.
Saya tahu, Anda
melakukannya demi uang.  Akui.
Anda ingin uang, bukan?
- Ya, saya ingin uang.
Aku datang untuk uang.
Aku mau uang.  Bahagia sekarang?
- Sangat senang!
Wow.  Sangat bagus.
Aku sangat bangga padamu.
Saya tahu Anda di
sini hanya demi uang.
Setidaknya, Anda mengatakan yang sebenarnya.
Resi, kenapa?  Mengapa kau melakukan ini?
Untuk menyakitiku?
Besok, jangan bilang kamu mabuk
dan tidak masuk akal.
Karena, aku tidak akan memaafkanmu!
Bolehkah saya mengatakan sesuatu, Neelam?
Aku tahu kamu marah.
Apa pun yang dilakukan Lakshmi
dengan Rishi, itu tidak benar.
Tapi saat ini, kami tidak dalam
posisi untuk melakukan apapun.
Biarkan mereka kembali.
Maka Anda dapat melakukan apa yang Anda inginkan.
- TIDAK.
TIDAK.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Saya memanggilnya.
Saya akan meneleponnya dan mengatakan
kepadanya bahwa saya tahu apa yang dia lakukan.
Lakshmi.
Berikan botolnya.
Cukup, Resi.  Tolong hentikan.
Apakah Anda mencoba
untuk memerintah saya lagi?
Apakah Anda ingin mengambil alih hidup saya?
Apakah Anda akan membuat keputusan untuk
saya?  Mustahil.  Tidak besar, Lakshmi.
Saya Rishi Oberoi.  Tidak ada yang
menyuruhku berkeliling.  Dapatkan itu?
Ayo, berikan botolnya.
Laksmi...
Anda tidak akan menerima panggilan itu.
Saya berbicara dengan Anda!
Apa yang terjadi padamu?
Apa yang mengubahmu tiba-tiba?
Apakah saya sudah berubah?
Kamulah yang telah berubah.
Bukan saya.
Dan itu terjadi dalam semalam.
Anda terlalu cepat
menunjukkan warna asli Anda.
Resi, kamu mabuk.
Berikan aku gelasnya.
Saya berkata, berikan saya gelas.
Apa apaan!
Apa yang sedang terjadi?
Dia menyajikan alkohol untuk Rishi!
Pertama, dia memberinya
pil dan sekarang...
Apa yang diinginkan gadis ini?
Dia akan berlebihan sekarang!
Aku harus menghentikan semua ini entah bagaimana caranya.
Saya tidak akan membiarkan Rishi minum lebih banyak.
Anda ingin minum!
Di Sini.
'Ya.
Ini adalah bukti terhadap Anda.'
'Karena, kamu menyerahkan
botol itu kepadaku.'
"Sekarang saya akan membalas Anda dengan setimpal
atas apa yang Anda lakukan terhadap saya."
Apa yang telah terjadi?
Dia tidak menjawab.
Dia tidak menerima teleponku!
Beraninya dia!
Neelam...
Neelam, dengar...
Tenang.
Neelam!
Apa?
Tidak bisakah saya melampiaskan rasa frustrasi saya?
Sekarang, tolong jangan
katakan padaku untuk tenang.
Saya tidak bisa tenang.
Aku bisa melihat wajah
gadis itu tepat di depanku!
Aku bisa melihat
senyum puas di wajahnya.
Saya merasa dia menertawakan
saya dan anak saya.
Saya tidak akan tenang.
Tolong bersihkan ini.
Beritahu Sanjay untuk membersihkan kekacauan itu.
Lakukan apa yang Anda inginkan.  Saya tidak peduli.
Neelam sangat marah.
Dan tak berdaya, seperti
bertahun-tahun yang lalu.
Dia ingin berbuat banyak, tetapi
dia tidak berdaya ketika dia tahu
tentang situasi yang mengancam
jiwa dalam horoskop Rishi.
Dia mencintai Rishi lebih dari
dia mencintai dirinya sendiri.
Dia melupakan dirinya sendiri.
Ingat, bu?
Dia pergi ke rumah Lakshmi,
demi Rishi.  Dengan uang tunai di tangan.
Dia meremehkan dirinya
sendiri di hadapan Lakshmi.
Hanya demi Rishi.
Dan Lakshmi telah kembali
untuk menyakiti Rishi sekarang.
Bagaimana Neelam bisa menanggungnya?
Dia tidak akan membiarkannya.
Setelah pengacara mengungkapkan semua itu,
itu membuatnya semakin marah.
Jelas, ibu.
Apa yang dikatakan pengacara tentang
kasus temannya, sangat berbahaya.
Jika Lakshmi mulai bertingkah laku
seperti istri temannya, lalu...
Saya marah pada diri saya sendiri.
Saya sangat terikat dengan Lakshmi.
Sekarang, setiap hari berlalu, saya
merasa seolah-olah kami semakin terpisah.
Saya juga.
Saya tidak tahu apa yang merasuki
saya ketika saya melihatnya.
Semua cinta itu...
Tidak, saya tidak ingin
memikirkan semua itu.
Anda seharusnya tidak membantunya.
Itu tidak mungkin, ibu.
Dia bukan Lakshmi yang
saya terima. Dia berbeda.
Saya tidak bisa mendukungnya.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Jika terasa seolah-olah Anda
bukan Resi yang saya datangi ke sini.
Tidak, tidak sama sekali.
Saya rasa tidak.
Saya merasa, semuanya sama.
Saya datang dengan Lakshmi
yang kembali demi uang.
Dan saya masih bersama Lakshmi
yang hanya peduli pada uang!
Bagaimana Anda bisa melakukan ini?
Anda melecehkan orang seperti saya,
yang tidak pernah mendengarkan siapa pun!
Tidak, tidak pernah!
Keluargaku menyalahkanku.
Anda berada di rumah saya dan
hidup saya hanya karena saya.
Apakah Anda ingat hari itu ketika
saya membantu Anda di ruang sidang?
Saya masih menyesali momen itu!
Mengapa saya melakukan itu?
Seandainya saya tidak melakukan itu, Anda tidak akan
berada dalam hidup saya atau di rumah saya hari ini!
Anda bertanggung jawab atas semua ini.
Dan ya, aku tidak
makan malam denganmu.
Jadi, apakah saya menyiksa Anda secara emosional?
Apa aku sudah menjadi monster?
Berhati batu?
Ya saya tahu,
Lakshmi sengaja
membuat minuman Rishi.
Sehingga dia bisa merayunya.
Saat Rishi mabuk,
Lakshmi akan memanfaatkannya.
Dia akan mencoba mendekatinya.
Bagaimana cara menyimpan Rishi?  Apa yang saya lakukan?
Jika Rishi masih memiliki
sisi lembut untuknya,
dia tidak akan bisa
menghentikan kemajuannya.
Apa yang saya lakukan?  Bagaimana cara menyimpan Rishi?
Bagaimana saya berhenti...
Ya!  Saya tidak akan membiarkan
Lakshmi pergi ke kamarnya.
Aku harus menghentikannya.
Bagaimana cara membunuh
dua burung dengan batu?
Tidak bisakah kamu mendengar telepon?
Saya sedang menghabiskan teh saya.
Hidup seseorang bisa dalam bahaya,
dan Anda mengkhawatirkan teh!
Tidak pak.  Sebelum menjadi dingin...
Benar, minumlah tehmu.
Halo?  Kantor Polisi Mahabaleshwar.
Halo?  Nama saya Lakshmi!
Saya datang ke sini dengan seorang
pria yang saya pikir adalah seorang pria.
Tapi dia mabuk dan
membuat keributan di sini.
Dia memaksakan dirinya padaku.
Tolong bantu aku!
Tolong bantu aku.  Dia mencoba untuk...
Saya menelepon dari kamar 304.
Nama saya Lakshmi.
Cobalah untuk menangkisnya.
Saya akan berada di sana.
Ayo cepat.  Seseorang memaksakan
dirinya pada seorang wanita.
Namanya Laksmi.  Bergerak.
Ya.  Masukkan polisi!
Mereka akan berkata, Lakshmi memanggil mereka.
Saat mereka menangkap Rishi,
Rishi akan marah, dan sudut
lembut yang dia miliki untukmu
dan yang lainnya akan gagal!
Hubungan ini akan
berakhir selamanya, Lakshmi!
Impian Anda tentang malam
yang indah dan semua drama itu
akan hancur.
Rishi akan tetap dalam tahanan polisi,
sementara Anda membusuk sendirian di
ruangan itu.  Semoga malammu indah, sungguh!
Anda tidak akan memiliki
malam yang indah, Lakshmi!
Aku akan membuatnya gelap untukmu!
Saya akan menutup tirai atas
keinginan Anda untuk malam yang baik.
Resi!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang saya lakukan?
Apa?  - Kamu bau.
Menjauhlah, kau bau!
Jadi?  Tidak bisakah kamu menanggungnya?
Tidak, tidak sama sekali.
Kemudian, baunya dibenarkan.
Biarkan aku pergi.
Aku suka melihatmu direpotkan.
Laksmi...
Resi!
Hati-hati.
Terima kasih.
Kamu menyelamatkanku.
I berutang budi padamu.
Aku berjanji untuk menyelamatkanmu.
Ini tidak akan menjadi kesepakatan yang buruk.
Ini adalah kesalahan saya.
Seharusnya aku tidak
memberimu botol itu.
Mari kita lihat Anda minum sekarang.
Saya akan membuang semua alkoholnya!
Jangan berani-berani melakukan itu.
Saya ingin melihat Anda menyentuhnya!
Dan saya ingin melihat
Anda minum seteguk lagi!
Saya akan membuangnya!
Ah, benarkah?  Saya suka minum.
Dan aku benci mereka yang minum.
Bahkan lebih baik.
Sangat bagus.
Lagipula aku tidak ingin kamu menyukaiku.
Tidak pak.
Kami tidak menerima panggilan seperti itu.
Tidak ada masalah adalah
salah satu kamar di sini.
Tapi kami mendapat telepon dari Lakshmi.
Dia ada di kamar nomor 304.
Dia berkata bahwa seorang
pria mabuk ada di kamarnya.
Dia memaksakan dirinya padanya.
- Ya Tuhan!
Jalan yang mana?
- Ikutlah denganku, Pak.
Ya.  Masalah terpecahkan.
Apakah Anda membenci orang yang minum?
- Aku membenci mereka.
Seandainya Anda memberi tahu saya sebelumnya,
saya akan mulai minum di depan Anda.
Tidak ada yang bisa Anda lakukan.
Tapi tidak apa-apa.  Lebih baik
terlambat daripada tidak sama sekali.
Saya akan mulai minum sekarang.
Aku tahu kenapa kamu melakukan semua ini.
Sehingga aku kesal dan
meninggalkanmu sendirian.  Benar?
Tapi, saya Lakshmi.
Cobalah sebanyak yang Anda mau, saya
tidak akan meninggalkan Anda sendirian!
Aku akan tinggal di sini
bersamamu, setiap saat!  Memahami!
Pak, saya pikir mereka
pasti bertengkar.
Apapun, kita harus menyelamatkan Lakshmi.
Saya tidak akan membiarkan kejahatan terjadi di sini.
Kemana kamu pergi?
Saya bos di sini.
Aku akan membuka pintu.
Kembali kesini.
Resi...
Ya?
Apa yang kamu inginkan?  Polisi?
Nah, alasan kunjungan Anda, Pak?
Sebenarnya, lupakan alasannya.
Katakan saja, apa yang membuatmu meledak
di pintuku?
Apa yang telah terjadi?  Apa yang membuatmu marah?
Mengapa Anda mengganggu saya?
Itu menegaskan panggilan itu.
Panggilan apa yang dikonfirmasi?
Saya akan menceritakan
semuanya, di kantor polisi.
Tangkap dia.
Pak...
Dia adalah orang yang berpengaruh, Pak.
Apakah Anda benar-benar perlu menangkapnya?
Kamu juga ikut.
Semuanya akan terungkap di sana.
Salah nomor.  Apa yang telah terjadi?
Saya berkata, saya akan
menceritakan semuanya.  Di kantor polisi.
Apa yang kamu tunggu?
Tangkap dia.
Hai...
Tunggu sebentar!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Menangkap dia.  - Mengapa?
Tidak bisakah kamu melihat?  Dia terbuang.
Ini bukan alasan untuk
menangkap seseorang.
Anda hanya bisa memberinya peringatan.
Maksudku, aku tahu minum
itu buruk, tapi ini tidak dilakukan.
Dia mengganggu Lakshmi.
Apa?
Apakah Anda menelepon polisi pada saya?
TIDAK!
Seseorang bernama Lakshmi memanggil kami.
Saya Lakshmi.
Tapi saya tidak pernah menelepon siapa pun.
Lalu mengapa saya di sini?
Bagaimana saya tahu mengapa Anda ada di sini?
Yang saya tahu adalah bahwa saya Lakshmi,
dan saya tidak pernah menelepon siapa pun.
Dan Rishi tidak melakukan apa pun.
Buka saja borgolnya.
Anda menelepon untuk mengatakan
bahwa dia mabuk dan dia
memaksakan dirinya padamu.
Bawa dia pergi.
TIDAK!  Mustahil.
Aku bilang, aku tidak meneleponmu.
Rishi tidak melakukan kesalahan.
Aku tidak akan membiarkanmu
membawanya pergi.  Buka borgolnya.
Lakshmi, cukup dramamu.
Tidak ada lagi pembicaraan yang tidak
berguna.  Anda memanggil inspektur.
Berhenti berteriak sekarang.
'Super!  Lihat bagaimana Rishi membungkamnya!'
"Dia juga ditangkap."
Rishi, mengapa saya memanggil mereka?
Saya tidak pernah menelepon siapa pun.
Bu, Anda menelepon.
Anda menyangkal sekarang.
Bagaimana lagi saya bisa tahu
nama dan nomor kamar Anda?
Saya tidak punya ide.
Anda pasti pernah mendengar di suatu
tempat, atau mengetahuinya entah bagaimana.
Anda tidak bisa hanya datang ke sini
dan berbohong.  Anda adalah seorang polisi.
Tugas Anda adalah menangkap penjahat,
untuk tidak melecehkan orang yang baik.
Memahami?
Apa yang telah saya lakukan?
Saya baru saja minum.
Jika Anda menangkap saya,
Anda harus menangkapnya juga.
Menghentikan polisi dari menjalankan
tugasnya adalah kejahatan besar.
Tangkap dia, karena dia
menghentikanmu untuk menangkapku.
Kedua, dia pembohong.
Dia tidak jujur, dia penipu.
Aku tidak akan pergi sendirian.
Dia ikut.  Tangkap dia.
Saya mencoba untuk menyelamatkan Anda.
- Dan aku membuatmu ditangkap.
Tangkap Lakshmi juga.
Sangat bagus.
Tidak perlu memborgol saya.  Saya datang.
Bagus.  Biarkan dia ikut.
Jangan.  Jangan percaya padanya.
Dia licik, dia penipu.
Anda bahkan tidak akan menyadari
ketika dia memberi Anda slip.
Jangan luang dia.
Ya Tuhan!  TIDAK.
Saya tidak ingin
Lakshmi ditangkap.
Sekarang, dia akan bersama Rishi.
Bagaimanapun, itu bagus.
Biarkan dia di penjara.
Saya akan membebaskan Rishi dan
kemudian saya akan tinggal bersamanya.
Lakshmi akan membusuk di penjara.
Tolong dengarkan aku, Inspektur.
Percayalah, saya tidak bersalah.
Jangan percaya gadis ini.
Dia mencoba menjebakku.
Ada alasan besar lainnya.  Dia...
Apakah kamu sudah selesai?  Sekarang, dengarkan aku.
Kalian berdua tampaknya
orang yang baik.
Kita mungkin salah,
tapi kami tidak bisa membiarkanmu pergi.
Kami menerima
keluhan melalui telepon.
Kita harus menghadapinya.
Lagipula untuk apa hukum itu?
Datanglah ke kantor polisi,
jawab beberapa pertanyaan
maka kita akan melihat apa yang terjadi.
Terima kasih Tuhan, setidaknya
Anda mengerti maksud saya, Inspektur.
Tapi tunggu sebentar.  Pertanyaan apa?
Itu adalah prosedur yang harus kita ikuti.
Mari kita melakukan pekerjaan kita.
Dengar itu?  Kita harus
pergi ke kantor polisi sekarang.
Lakshmi, kamu bertekad untuk
menyeret namaku melalui lumpur.
Anda hanya ingin memberi
saya nama yang buruk.
Tapi aku bilang, aku tidak...
- Lakshmi, jangan!
Bukan sebuah kata!
Kami berada dalam situasi
ini karena Anda.  Periode.
Jadi, jangan katakan sepatah kata pun.
Inspektur, ajukan pertanyaan Anda
dan biarkan kami pergi.
Aku menderita karena dia.
Ayo pergi.  - Ayo.
Masuk.
Hai!  Apakah Anda di hotel bintang lima?
Pindahkan.
Berikan ruang untuk mereka.
Kami menangkap mereka
dari hotel dekat resor Anda.
Kami begitu sering
menggerebek hotel-hotel teduh itu.
Dan setiap saat, kami
menemukan pasangan palsu.
Para pelacur ini mencoba
menyamar sebagai istri.
Segera setelah kami mendapat angin,
kami menggerebek hotel
dan menangkap mereka.
Berapa lama?  - Masuk sekarang.
Atau, haruskah saya mengosongkan van untuk Anda?
Masuk.
'POLISI'
Mereka bukan pemakan manusia.
Mereka tidak akan memakanmu.
Duduk.
Anda menjebak saya.
Semua berkat kamu,
Saya duduk dengan orang-orang ini!
'Kantor Polisi Mahabaleshwar'
Mengapa Anda menyematkannya pada saya?
Ini yang sebenarnya.
Aku bukan pembohong sepertimu.
Ayo, tandatangani di sini satu per
satu dan masuk ke dalam lock-up.
Jika Anda tidak berbohong,
maka katakan yang sebenarnya.
Mengapa Anda menyalahkan saya?
Apa yang telah saya lakukan?
Sudah kubilang, aku tidak menelepon mereka.
Kami di sini karena
Anda menelepon polisi.
Sekarang, mainkan permainan bodohmu yang biasa.
Ajukan keluhan
dan kemudian cabut.
Hanya dengan begitu mereka akan
membiarkan kita pergi.  Itulah prosedurnya.
Apa rencanamu?
Apakah Anda akan mengajukan
dan mencabut pengaduan atau tidak?
Atau, apakah Anda akan menjebak saya?
- Anda...
Pak, tolong katakan padanya
bahwa saya tidak menelepon Anda.
Dia terus-menerus menyalahkan saya untuk itu.
Periksa catatan;
lihat sendiri dan beri tahu dia
bahwa saya tidak menelepon.
Aku tidak memanggilmu.  Silakan.
Lihat.
Namamu.  Lakshmi.
Itu pasti orang lain.
Saya tidak pernah menelepon.
Anda memberi kami nama
resor dan nomor kamar.
Begitulah cara kami sampai di sana.
Anda juga memberi tahu kami bahwa orang yang
bersama Anda adalah seorang pria terhormat.
Namun, alkohol dapat
mengubah seseorang.
Dia bisa melakukan apapun dengan paksa.
Melakukan apa dengan paksa?
Apakah saya terlihat seperti saya
bisa memaksakan diri pada seseorang?
Apakah Anda pikir saya mabuk?
Yah, aku hanya sedikit mabuk.
Aku masih sadar.
Tetap saja, kamu mabuk.
Sampai dia benar-benar sadar,
saya tidak akan membiarkan dia pergi.
Atau, apakah saya menelepon anggota keluarga Anda?
Tidak, jangan panggil anggota keluarga kami.
Dia benar.
Kami akan menanganinya.
Oh begitu.
Apa?  Bagaimana menurutmu?
Aku tahu apa yang kalian
berdua coba lakukan.
Saya telah menangkap banyak pasangan,
tetapi tidak ada yang seperti Anda.
Anda seharusnya malu.
Apakah ini perilaku seseorang
dari keluarga terhormat?
Apa?  Apa yang telah kita lakukan?
Apa yang telah kita lakukan?
- Anda akan segera tahu.
Kunci mereka!